qué tal familia de telesalseo
bienvenidos un día más al Canal hago
este vídeo rapidito para actualizar la
situación del canal de ike Jiménez
porque ya sé lo que le está pasando y os
lo voy a explicar a continuación también
os voy a decir Cómo podemos ayudarle Y
es que lo que le ha pasado ahí queer
Jiménez este hackeo del Canal con
posterior desaparición que os voy a
explicar a continuación es algo que en
los últimos dos o TR años está pasando
de manera bastante habitual incluso a
youtubers y canales conocidos ahora bien
hay gente a la que se la han devuelto en
pocas horas y en uno de los últimos
casos he visto que incluso tardaron casi
un mes lo estaba hablando con trium en
el directo que hemos hecho en el canal
principal y en una de las últimas
ocasiones que le hackearon a alguien en
el canal por lo que sea lo estiraron
bastante entonces me temo porque yo no
creo en las casualidades que puede ser
que
aiker si hay algo raro detrás de este
hackeo y de esta desaparición del canal
se lo alarguen y tengamos un tiempo
largo sin él o por lo menos que lo
aguanten el máximo de tiempo posible yo
creo que todos debemos twitear vale
tenemos que petar Twitter esta noche y
hacerlo tendencia todo lo que sean
capturas de pantalla clip de vídeos
noticias todo lo que queramos expresar
sobre el tema de Iker Jimenez y lo que
está pasando y la casa que le están
haciendo con el hashtag Iker no se calla
vale Ahí tenéis almohadilla Iker no se
calla y @ Team youube vale que son los
que son responsables y encargados de
restaurar el canal y lo pueden hacer
cuando quieran vale De hecho normalmente
es que lo suelen hacer rápido pero me
Temo que por lo que sea aquí está
pasando algo vale Y que era tuiteado
esto efectivamente el canal de YouTube
ha saltado por los aires Qué casualidad
verdad yo personalmente no creo en las
casualidades ya os lo he dicho en el
vídeo anterior también un ataque bien
planificado Vamos a ver si podemos
recuperarlo Mientras tanto voy con
alguna lectura ligera muy adecuada para
estos tiempos enemigo público no y pone
Aquí bueno Esto es una br simplemente y
ya está también anunciado un directo en
eh x que creo que lo Vais a poder ver
tanto en x como en Facebook en su página
de Facebook mientras que recupera el
canal y no pues estará subiendo alguna
que otra cosa Qué casualidad no Qué
casualidad que justo le hackean el canal
y se lo tiran ahora vale Y que
casualidad que coincide con que le han
chapado También la cuenta a el coronel
baños yo personalmente no creo en las
casualidades Hola
amigos desde hace más de dos años vengo
sufriendo ataques de forma constante en
las redes sociales y muy principalmente
en Twitter lo que ahora se llama
x sabéis que yo tengo una posición muy
concreta que además no lo oculto nunca
con respecto a lo sucedido en la Guerra
de Ucrania una guerra en la que creo que
España no debe participar no es nuestra
guerra Son problemas que tendrán las
grandes potencias ahí está librando una
verdadera guerra internacional más allá
por ahí os recomiendo que veáis el vídeo
completo de El Coronel para enteraros
bien de lo que él cree que le está
pasando vale eh básicamente las personas
que habéis podido ver el canal de ike
Jiménez antes de ser eliminado de la
plataforma habéis visto algo así no por
aquí tenéis un una captura de pantalla
un vídeo de Space x e un vídeo de los
Mask vale starting vale o sea por ahí
lanzando un cohete al espacio no este
vídeo estoy viendo aquí la etiqueta
verde de que estaba solo para miembros
Okay como esto podéis ver pues muchas
cosas Mira por aquí tenéis otra captura
además eh Bueno pues normalmente Mira
esto es un directo que se está emitiendo
en el Canal de Iker Jiménez un rato
antes de ser
eliminado qué es lo que ha pasado Pues
que seguramente se hayan puesto a subir
cosas a emitir contenido que
incumplieren las normas y Esto hace que
YouTube lo haya tirado yo personalmente
me atrevería a afirmar sin ningún tipo
de temor a que está recibiendo reportes
en masa Hay ciertos grupos que son
bastante conocidos en x nunca le llamaré
x vale para mí siempre será Twitter Pero
bueno por tirar cuentas que tengan
cuentas de personas que difundan ideas
diferentes a las suyas Hay un montón
bueno no no un montón pero sí algunos no
con bastante gente que se para esto no
pueden soportar que haya gente con
influencia que difundan ideas diferentes
a la suya no es que son bulos no es que
hay bueno para eso están las notas de la
comunidad porque las notas de la
comunidad sirven para corregir
informaciones erróneas y no para cada
vez que te hardas con un tweet no y
quieras poner una opinión que no te
atrevas a ponerla desde tu cuenta
personal utilizar las notas de la
comunidad como se hace ya os digo esto
es un hackeo normalmente los hackeos se
están haciendo muy habituales
últimamente a canales de YouTube incluso
muy conocidos vale conozco un montón de
youtubers a los que le ha pasado y
normalmente cuando contactan y se ponen
a hablar con @team youube suelen
recuperarlo rápido pero también os digo
hay casos últimamente que han llegado a
tardar un mes claro interesaría mucho
que Iker Jiménez lo callase un mes en
redes sociales no sé qué pensáis ustedes
pero es que me parece todo tan demasiado
casual que [__] es que queriendo no lo
hacen ya os digo Para mí sería sin que
insulté vale Y sin que faltéis al
respeto nunca okay Nunca faltando al
respeto Por favor Confío en ustedes vale
# Iker no se calla con cualquier captura
con cualquier noticia con cualquier clip
de vídeo que queráis poner vale de de
las cosas que están pasando
y y @r en YouTube por favor restaurar el
canal de Iker Jiménez vale ponerle
captura ponerle el enlace del canal no
por favor restaurarlo necesitamos ese
canal ahora mismo vale en las últimas
horas mira aquí tenéis el el estado del
Canal este canal se ha retirado porque
infringía las normas de la comunidad a
ver realmente aquí puede haber pasado
una cosa y lo más seguro se lo más
seguro es que
eh cuando se ha cuando YouTube ha
detectado que ese canal estaba teniendo
una actividad extraña pues lo haya
chapado vale o haya eh tumbado e el
canal
para evitar no Y como medida de
seguridad no para que no se borre nada
para que no accedan a datos personales
cualquier cosa de esa no lo que pasa que
sí que es verdad que a mí me llama la
atención y y lo estuve hablando en el
vídeo anterior que hice sobre este tema
que hay vídeos en concreto que han
recibido un strike para que me entendáis
un strike es una penalización es un
vídeo que por lo que sea incumplida las
normas y le han metido a tres vídeos pum
pum pum tres strike entonces ahí me
llama la atención porque son vídeos muy
concreto esta tarde en el vídeo anterior
que os lo recomiendo lo estaré poniendo
en la la en la caja de comentarios lo
estaré fijando vale para que lo veáis
e claro uno de esos strike estaba en un
vídeo en el que Iker comentaba sobre el
tema de iñigo rejón no Y cómo él ha
vivido otras experiencias similares en
las que gente conocía de abusos Vale y
se los callaban para que no los señalar
los echaran de ciertos sitios y demás no
a mí aquí es que ya te digo Me parece
muy curioso a mí no me gusta nada la
conspiraciones O sea a mí siempre me
gusta encontrar la respuesta más
sencilla a las cosas no y deciros que
esto simplemente es un hackeo que
cualquiera de los editores de Iker
Jiménez ha hecho clip en un enlace
malicioso que es como suele pasar o bien
que le hagas click tú el dueño del Canal
o uno de tus Editores que tengan acceso
al Canal Y entonces a través de eso pum
canal hackeado pero es que precisamente
ahora también Es verdad que tiene mucha
más gente encima deseando hacerlo no por
aquí hay muchos compañeros que están
mostrando su apoyo aquí tenéis a Roberto
vaquero todo mi apoyo a Iker tras el
cierre de su canal de YouTube no podrán
silenciarnos Ok es una vergüenza que le
haya encerrado el canal de YouTube a
Iker Jiménez es vergonzoso con 1,200000
seguidores creo que tenía y es un ajuste
de cuentas político Estos son grupos y
grupos de personas que se han coordinado
Obviamente con organizadores destacados
para tumbarle el canal es una vergüenza
es un ataque a la libertad de expresión
y es un ataque a la única persona con
visibilidad de todo el país que está
confrontando contra toda la mafia
mediática y política También tenemos por
aquí un click ha subido Iker a Twitter
para mí sorpresa empiezo a recibir una
serie de de documentos textos de amigos
que me dicen Oye que tan volcado el
canal y yo no me lo podía creer porque
Además hoy para mí ha sido un día
bastante
ajetreado tenía una serie de reuniones
en aquí eh de otro de otro ámbito y
empiezo a ver que hay
muchas y como estoy incorporando muchos
Bueno me voy reservando vale pero luego
si hace falta lo repito en cierto
momento me dicen que el canal está
tumbado el canal está
tumbado un poco antes recibo el impacto
de que hay un vídeo que se está
emitiendo a través del canal de Iker
Jiménez en YouTube que todos conocéis de
sobra y se está emitiendo una
retransmisión de Space
x que bueno hasta podría de alguna
manera ser un ámbito no de nuestros
contenidos era un poco engañoso pero
había una cosa que sí me llamó mucho la
atención no y es que venía algo así como
recopilando dinero o o pidiendo dinero o
algo así no eh me extrañó muchísimo creo
que en una de Las
capturas creo que en una de Las capturas
que podemos ver por aquí por cierto tea
lo de la agencia F eh tenemos que
hablarlo también luego subo un vídeo
sobre eso vale mira aquí lo veis
recaudación total es que no sé esto eh
donaciones de usuario
empresa rarete
eh Porque la persona que lleva la ris es
Guillermo León Diego marañón como
lugarteniente me extraña que a mí emitan
un vídeo en mi propio canal de YouTube
que yo no haya dicho que se emita no es
decir yo estoy en Twitter en YouTube Soy
yo pero muchas veces los contenidos del
programa demás evidentemente lo suben
Guillermo León o Diego marañón como Es
lógico no pero yo siempre sido el que
estoy mucha gente eres tú si so yo y a m
me extraña que Diego Guillermo no me
digan que van a meter una emisión en
vivo en spacex cuando lo observo con
cierta atención me doy cuenta de que
tiene esa cuestión no
monetaria eso nosotros no lo
hacemos eso nuestro canal de YouTube no
está para ganar dinero Está para
difundir y es un canal que además ha
crecido con los últimos acontecimientos
y es un canal que tiene un 200,000
amigos prácticamente
eh Cómo se puede tumbar un canal con
1,200000 amigos en un minuto pues esto
es lo que ha pasado todos los amigos
rarete rarete vale Ya os digo este tipo
de clips y todo lo que pillé sobre el
tema yo recomiendo que lo tetem y lo
hagamos tendencia esta noche #nos caya y
@tam youube por favor siempre con
respeto vale Confío en ustedes y os
estaré dando novedades de lo que vaya
pasando durante la noche así que
suscribiros por aquí okay suscribiros
activar la campanita y tod esas cosas
que estaré pendiente de todo lo que pase
para informaros un beso familia guapa
nos vemos dentro de un ratito en un
directito eh